Капсула здоровья, которая позволит каждому человеку продлить жизнь за видовой предел
и жить в здоровом молодом теле как минимум в полторы тысячи лет.
Репликатор — технология, с помощью которой мы сможем создавать всё что угодно
из мельчайших частичек, манипулируя материей на заквантовом уровне.
Эти технологии в каждом доме.
Созидательное общество решает все наши экономические проблемы
и открывает новый мир невероятных возможностей,
в котором ты сможешь реализовать свой настоящий потенциал.
Если ты хочешь жить в таком мире, то именно сейчас важно действовать с миллионами людей.
Мы с вами сейчас запускаем мировой запрос на созидательное общество,
которое очень скоро станет самым главным трендом человечества,
если каждый из нас на данном этапе примет активное участие
в первом и самом сложном этапе построения созидательного общества.
Информируем.